[音乐]
今天，我将为您介绍三个标志性设计示例，它使
完美的感觉，我应该成为一个人，因为我有一个单身汉
文学学位，但我还是著名的未成年人电视名人，
触手可及的目录中狂热的设计收藏家，所以我非常知道
现在所有的东西我都可以肯定，你们中的很多人都知道
当您在洛杉矶登陆私人齐柏林飞艇时，可能会看到它
在过去的几天里，国际机场被称为
主题建筑之所以如此，是因为它的名称仍然很模糊，
也许是我们在洛杉矶拥有的古代外星人的最好例证
建筑始建于1961年，当时他们正在建造LAX，尽管
科学家认为，它可以追溯到2000年之前的普通时代。
被古代宇航员用作繁忙的超维太空港
首先殖民了这个星球，并通过给我们带来了野蛮的物种
书面语言和技术的天赋和旋转的天赋
餐馆被认为是较旧的太空港的替代品
当然位于巨石阵，被认为是一个很大的进步
由于整洁的设计，没有德鲁伊人一直挂着
很明显，当它被发现时，提供了更好的停车位
在流线型的古朴未来主义设计的新时代，称为googy
成为喷气机时代的代名词
毕竟使用它的古代宇航员很少乘飞机旅行
宁愿去乘水晶驱动的羽毛蛇旅行
头骨啊，是的，我们每天都用这些桌子
最重要的是多汁的Salif，这是Philippe Starck的设计，我
相信此刻在观众中，您可以说这是一个鲜明的时刻
以其精确的设计，其趣味性，创新性和对它的承诺
迫在眉睫的暴力是一种挑战您的直觉的设计，并不是
您以为是第一次看到它时，它不是用来抓住三个叉的
我想说的是，在大厅里用餐的时间非常有用
尽管它受到古代宇航员在太空中的明显影响
并尝试Pod ISM，它并非旨在附着在您的大脑上，
吸了你的想法，它实际上是一个柑橘榨汁机，当我说你
再也看不到它了，它也不是设计的丰碑，它是一个
设计实用程序的纪念碑，您可以将其带回家
与主题建筑不同，主题建筑将永远保留在原处
负担得起，可以和您一起回家，因此它可以坐在您的厨房上
柜台它不能在你的抽屉里去相信我，我发现那是艰难的方式
我们将您的厨房柜台变成纪念碑，以设计另一件关于
如果您在家中有一个功能，让我告诉您您可能没有的功能之一
知道当你入睡时它会活跃起来，它在你的房子里走来走去
通过您的邮件并在您睡觉时看着您
好吧，这个物体是什么，我不知道我不知道那是什么东西
难道这是一个有点热的盘子，我不明白吗
有人知道Chi是iPhone哦，是的，我记得
我把整个浴室的瓷砖都重新铺好了
天不，我当然有iPhone，我在这里是我最喜欢的iPhone，我这样做
在这个小设备上，我喜欢阅读的书籍比我还多
喜欢买书，因为我从来没有因为不读书而感到内feel
因为他们进了这里，我再也看不到它们了，我用它是完美的
我每天不时地测量牛的重量
我偶尔打完一个电话，却忘了
一直以来，这都是设计，一旦您看到它，便会忘记它
容易忘记2007年当您初次接触时产生的喘息感
这件事是因为它变得如此迅速地普及，并且因为它是多么的瞬间
我们采用了这些手势，并将其扩展了我们的生活
与主题建筑不同，这不是外星人技术，或者我应该说什么
难道是因为采用了与房间里其他人不同的技术吗？
世界上的人们仍然感到非常陌生，并立即做到了，
立刻感到熟悉和亲密，与多汁的萨利夫（Salif）不同
威胁将自己依附于您的大脑，而只是将其依附于您的
脑
而且您甚至都没有注意到它的发生，所以您走了，我叫约翰·霍奇曼（John Hodgman）
我刚刚解释了设计，非常感谢
[掌声]